我们认为内容管理系统是一种位于WEB前端（Web 服务器）和后端办公系统或流程（内容创作、编辑）之间的软件系统。内容管理解决方案重点解决各种非结构化或半结构化的数字资源的采集、管理、利用、传递和增值，并能有机集成到结构化数据的商业智能环境中，如OA，CRM等。内容的创作人员、编辑人员、发布人员使用内容管理系统来提交、修改、审批、发布内容。这里指的"内容"可能包括文件、表格、图片、数据库中的数据甚至视频等一切你想要发布到 Internet、Intranet以及Extranet网站的信息。
http://www.html-js.cn/details/V1jJfO4Ul.html
1.CMS都有可能包括些什么？
	隐藏在内容管理系统(CMS)之后的基本思想是分离内容的管理和设计。页面设计存储在模板里，而内容存储在数据库或独立的文件中。 当一个用户请求页面时，各部分联合生成一个标准的HTML（标准通用标记语言下的一个应用）页面。

	一个内容管理系统通常有如下要素:
	文档模板
	脚本语言
	与数据库集成
	内容的包含物由内嵌入页面的特殊标记控制。这些标记对于一个内容管理系统通常是唯一的。 这些系统通常有对较复杂的操作的语言支持，如 Python， Perl， 或Java等。
	内容管理系统也简化了网站的内容供给和内容管理的责任委托。很多内容管理系统允许对网站的不同层面人员赋予不同等级的访问权限， 这使得他们不必研究操作系统级的权限设置，只需用浏览器接口即可完成。