1.后台模块简介
	后台模块按功能分为3大部分：系统管理、文档管理、会员管理。
1.1、系统管理——包含了系统用户管理、用户组设定、广告管理、文件管理器、数据管理。
1.2、文档管理——包含了文档管理、文档类别管理、文档标签管理、文档模板配置、文档属性管理、留言管理。
1.3、会员管理——包含注册会员列表。

2.模块详情
2.1用户组设置
作用：设置管理员组别，同时设置管理权限
操作：组名称可自定义（如：超级管理员），选择需要设定的管理模块
备注：目前的权限设置只针对于大模块，只要对大模块有权限操作，模块中的增删改查都是有权限的。
2.2系统用户管理
作用：管理员用户设置
操作：点击添加用户可以添加新的管理员，在设置用户组之后可以赋予新管理员的用户权限，没有权限的用户无法访问指定的模块。
备注：通过校验的表单才可以提交，其它所有模块都采用了类似的模式。
2.3广告管理
作用：管理员可以添加图片、文字两种广告。针对前台显示单广告、图片轮播广告或者文字广告。
文字广告比较简单，直接添加文本和链接就可以了。图片广告规定添加一张图片不轮播，多张图片轮播的形式，单张图片属性设置如图：
您可以设置图片的基本属性和打开方式：
调用方式：new initSlides({adsId:key,containerId:"exampleId"})
其中key 是广告ID，在创建完广告后可以在广告列表获取，exampleId 可以自定义
2.4文件管理器
最初的设想是管理上传文件，目前的功能比较简单。用户可以对上传文件进行修改、删除等操作。目前只定义了对图片进行重命名和删除操作，对html等静态文件进行内容修改的操作，而且加入了列表和缩略图视图，对于图片缩略图是可以点击查看的。做这个模块也是为了巩固nodejs 文件操作的方式和方法。
2.5数据管理
利用了mongodb自带的数据备份脚本，通过Nodejs执行脚本的命令来执行数据库备份，数据按时间戳命名，备份完成后执行打包操作，形成完整的备份数据压缩文件。
2.6文档管理-模板配置
文档管理是DoraCMS的核心模块，DoraCMS的基础就是文档管理，在这里可以先简单看下界面
2.7文档管理-添加文档类别
注意：
1.url这部分是在浏览器地址栏中显示的名称，有助于搜索引擎识别
2.排序，控制类别的前端显示顺序
3.关键字和描述会显示在前台当前分类下的keyword和content meta标签下，有利于seo优化和搜索引擎收录
2.8文档管理-文档标签管理
作用：为文档添加合适的标记，属于某一关键字范畴，给文档添加标签有助于用户更好的检索自己需要的文档。
	添加标签需要填写标签名称和别名、备注。别名必须为合适格式的英文，作为标签的唯一识别。
2.9文档管理-文档添加
文档管理包含了文档的基本操作：增、删、改、查；已经文档推荐等。
2.10文档管理-留言管理
包含了留言信息查看和删除。